Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Quieres pelea? Bien.
En serio.
El verano fue bueno.
Fue mi verano.
Está bien.
Me sentí exactamente igual que el verano que recordaba.
Al menos hasta este momento…
He decidido salir con Seo Su-hyeok.
…eso es lo que pensé.
Se espera que este verano sea
el más caluroso registrado.
Muchos creen que no tardará mucho
antes de que Corea empiece a sentirse como
un país tropical.
Así es. Vi un artículo hace poco
sobre la cosecha de plátanos en Corea.
No son sólo plátanos, sino también mangos…
-Oye.
-Quizás podamos cultivarlos.
Ya los están cultivando.
-Plátanos coreanos.
-Hola.
Al parecer en Corea se cultivan plátanos .
¿De qué estás hablando?
¿Salir a correr?
¿Por qué estás sentado ahí?
El año pasado
vivimos noches tropicales…
No tengo televisor.
La temperatura máxima diaria en Nueva York alcanzó más de…
-Pensé que nunca usabas faldas.
-¿40 grados?
Se espera que sea
el peor verano registrado.
¿El peor verano?
Visitamos una finca bananera.
Buen día.
Al parecer, Corea está cultivando plátanos ahora.
De todos modos, ¿por qué estás aquí tan temprano?
No te llamé.
Vine a visitar a la Sra. Song.
Lo sé.
¿Es cierto que estás saliendo con Ha-gyeong?
Estás aquí.
Muévete. Estás estorbando.
No dejes el televisor encendido.
Oye, ¿de verdad te vas?
¡Ey!
¡Corea está cultivando plátanos ahora!
Ha-gyeong, como dijiste…
…para mí también ha empezado el peor verano.
Ey--
¿Has aceptado salir conmigo?
Lo escuché del señor Baek.
Estoy acostumbrado a las sorpresas,
por eso rara vez me sorprendo.
Pero eres realmente impredecible.
-No seas ridículo.
-¿Por qué es ridículo?
Nos hemos visto mucho.
Ya terminé con este drama desordenado contigo.
Quiero tener una relación real…
Eso es apropiado para mi edad.
Está buenísimo y tiene una carrera prometedora.
¿Por qué no querría estar con él?
No sabía que en Seúl existía un lugar como este.
Normalmente estoy rodeado de gente
con todo tipo de problemas,
Así que aquí es donde vengo a relajarme
y recargar energías solo.
¿Entonces?
Necesito escuchar el resto
de lo que decías en el auto.
Quiero escucharlo directamente de ti.
Oye, ¡no cuelgues!
Déjame hablar con Ha-gyeong.
Deja de fingir, ¿de acuerdo?
Estás con ella, ¿verdad?
¿Qué? Estoy ocupado. Adiós.
Lo lamento.
Ayer me vi envuelto
en una situación,
y terminó diciendo eso.
A se sentía bastante acorralado.
Pero después de decir eso,
me dieron ganas de realmente hacerlo.
Resulta que la pierna de A estaba bien.
Entonces…
¿Por qué no empezamos a salir realmente?
Me puse nervioso al escuchar eso.
La próxima vez, empieza por lo principal.
Te lo agradecería.
-Salud.
Por cierto, tengo una pregunta.
¿Por qué me invitaste a salir ayer?
Nos encontramos ayer.
¿Habías estado bebiendo?
Sabes que estaba conduciendo
cuando me topé contigo.
Cierto. Fue algo inesperado.
Realmente no lo vi venir.
Me sentí como ese día…
Fue mi única oportunidad contigo.
Incluso si es una posibilidad remota,
Si siento que es el momento adecuado, lo hago.
¿No es raro?
No debería haberme involucrado.
Pero ayer
sentí que no debía perder esta oportunidad.
Siempre que estoy contigo,
Mi aburrida vida se vuelve interesante.
Y tomo decisiones que normalmente no tomaría.
Raro, ¿verdad?
No… Creo que entiendo lo que quieres decir.
Por cierto, Abogado Seo…
¿Estás bien conmigo?
¿Estás preguntando si estoy bien en salir contigo
cuando te gusta el Sr. Baek?
Me estoy acostumbrando a
tu manera salvaje de hablar.
Está bien, yo tampoco estoy enamorado todavía.
Quiero ir con mis sentimientos.
¿Qué tal si nos reunimos entre las 9:00 y las 6:00
para equilibrar nuestro trabajo y vida personal?
Podemos vernos cuando queramos.
Iré a verte si quiero verte.
O puedes venir a Seúl.
Ya te encanta Seúl
y, de todos modos, tu novio está allí.
Entiendo de qué se trata.
¿Quieres que vuelva al proyecto Hermann?
Bueno, me alegro que sepas
que tienes que volver.
Pero no me malinterpretes.
No es por eso que estoy saliendo con Seo Su-hyeok.
¿Entonces?
El tiempo simplemente funciona, a diferencia de ti y de mí.
El abogado Seo es muy sencillo,
Lo que también me hace sencillo.
Él es tranquilo, así que yo me vuelvo tranquilo también.
La gente refleja con quién está.
Se te pega.
Como te ves bien con Yoon So-hee.
Lo mismo me pasa. Elegí lo que me pareció correcto.
Oye, Song Ha-gyeong.
¿Puedes parar ya?
¿Qué quieres decir?
-Siempre me has gustado desde el principio.
-Eso es una tontería.
No hubo un solo momento en
que no te agradaba.
-Mierda.
-¿A pesar de todo eso?
¿Vas a continuar con esto?
¿Torciéndolo todo así?
Tu ego está fuera de control.
No es mi ego. Hay muchas pruebas.
Simplemente no lo escuché de ti.
Está bien, entonces.
Adelante
, preséntame a ese abogado loco.
Vamos a encontrarnos.
De ninguna manera. No seas infantil.
Lo sabía. No se puede preguntar dos veces, ¿verdad?
Claro que lo pensé.
¡Vamos, Oh Seung-taek!
-¡A por ello!
-¡Lo puedes lograr!
OH SEUNG-TAEK
UN TIRO, UN GOL
¡ EL GENIO DEL HOCKEY SEUNG-TAEK
DISPARA UNO A LA RED!
Parece que…
Su carga de trabajo
ha sido bastante ligera últimamente.
Tengo que venir aunque esté ocupado.
Es mi amigo de toda la vida.
La exalumna de mi novia,
El novio de la mejor amiga de mi novia,
y un amigo de mi cliente en el partido.
Su-hyeok,
¿cuándo empezaste a gustarte Song?
En realidad, no.
¿Cómo la invitaste a salir?
¿Qué tipo de abogado defensor
sale con el demandante?
A mí.
Un destino como este no llega fácil.
Entonces,
¿Sentías algo por ella
desde su primera demanda?
Espera, ¿es por eso que aceptaste el caso?
No exactamente,
pero me pregunté: "¿Es este el destino?"
durante unos tres segundos.
¡Oh Seung-taek!
Escucha, ¿no puedes mantener tu trabajo
y tu vida personal separados?
Siempre los mantengo separados.
Con Ha-gyeong, es estrictamente personal.
Puedo ver lo que está pensando Ha-gyeong.
Pero…
Realmente no te entiendo.
¿Cómo pudiste salir con Ha-gyeong
después de haber lidiado con ambas demandas?
¿Por qué?
Es una mujer atractiva.
Ya he visto al acusado suficiente.
Ahora necesito profundizar en el demandante.
La demandante Song Ha-gyeong me parece
cada vez más interesante.
-Buen trabajo.
Nos vemos la semana que viene.
Solo.
¿Por qué no esperaste afuera?
¡Espera, hola!
Una úlcera por presión en etapa dos.
La piel se ha desprendido,
pero afortunadamente no es muy profunda.
Eso es un alivio.
No hay infección gracias a los primeros auxilios.
Para distribuir la presión, coloque un cojín…
Sería útil cambiar su posición a menudo.
CAMBIAR POSICIONES
Un segundo.
Allá.
Bien.
-Lo estás haciendo todo bien.
-Gracias.
Además, aplicar hidro--
-¿Éste?
-Exactamente.
Es todo culpa mía, en serio.
En serio, no puedo creer que me lo perdí.
Soy una novia terrible, en serio.
¿Cuantas veces
vas a decir "en serio"?
Dámelo.
-¿Lo viste?
-Por supuesto que sí.
Aquí.
Tu undécima victoria y otro disco.
Pero recuerda, no te presiones
con los juegos de este mes.
Tendrás que saltarte
el entrenamiento conjunto de Gangneung, ¿verdad?
No es tan malo como antes, ¿verdad?
Eso es un alivio.
Está bien, Seul. Adiós.
Ella dijo que Seung-taek es...
ATRÁS SI
Por suerte, es sólo la etapa dos, así que...
El tratamiento no va a...
Toma demasiado tiempo
Lo siento, atenderé la llamada.
-¿Hola?
-Hoy es el día de limpieza de áreas comunes.
Acordamos hacerlo juntos.
Artículo tres, párrafo dos, ¿recuerdas?
¿Firmaste un contrato?
Como tú sabes…
Mi pasatiempo es presentar demandas,
y mi especialidad es la redacción de contratos.
CONTRATO DETALLADO DE CONVIVENCIA COMPARTIDA
Esta cláusula juega en tu contra.
El señor Baek sólo está aquí durante el verano
y usted pasó 17 años en Pacheon.
Si aquí ocurren situaciones inesperadas, ¿
quién sufriría mayor pérdida?
Espere, abogado Seo,
pensé que era mi abogado.
Estoy aquí como su novio ahora mismo.
Por lo que sé de ti,
Definitivamente mantendrás tu palabra.
Por supuesto.
Todas estas cláusulas
fueron creadas por Ha-gyeong.
Sobre cómo caminaremos juntos,
compartir las tareas y descubrir
cómo administrar esta casa juntos.
Eso fue para asegurarnos de
que respetáramos nuestros propios límites.
y nosotros hacemos nuestra parte
en términos de dinero y espacio.
Exactamente.
Reglas para compartir la responsabilidad
ya que vivimos juntos.
Técnicamente no vivimos juntos.
Do-ha vive en su casa, yo vivo en la mía.
En edificios completamente separados.
Es un edificio conectado.
Su venta requiere acuerdo mutuo.
¿No fue así como conocimos a este abogado?
¡Nuestros espacios individuales están fuera de los límites!
Quiero ver tu habitación, Ha-gyeong.
¿Puedes darme un recorrido?
Adelante.
Esta es mi habitación. No hay mucho que ver.
Saquenlo a las 10:00.
Artículo primero, párrafo 8.
Cualquier invitado personal
deberá retirarse a las 10:00 p.m.
¿Sabes, verdad?
Las paredes son muy delgadas y están muy juntas.
Esto solía ser una habitación,
Pero nuestros padres tuvieron la loca idea
de construir un muro...
No.
Eso no es todo.
Quiero decir que él oiría...
Todo lo que pasa aquí.
Como…
ESCUELA SECUNDARIA PATAN
…diciendo que
resultaste ser increíble,
o estás ocultando una carta de amor
de tu primer amor,
o estás enamorado en secreto.
Parecía que no te importaba
delante del señor Baek.
No me gusta jugar a ser Cupido.
¿Qué está sucediendo?
Lo siento.
La casa es un desastre,
y también lo es la persona que vive en él.
He sido desconsiderado todo el día.
Sabía en qué me estaba metiendo,
así que no necesitas disculparte.
Pero no se siente tan agradable.
Me pregunto si esto son celos.
Me alegro de haber venido.
-Abogado Seo.
-Deberías entrar.
La próxima vez cambiemos
la forma en que nos dirigimos unos a otros.
Mi novio no está muy contento
con esta situación.
-¿Qué?
-Es una falta de respeto hacia él.
Hoy he cometido muchos errores.
Increíble.
Creo que deberíamos empezar
a cerrar esta área común.
Y esta frase.
Deberíamos eliminar las "situaciones inesperadas".
Ahora tengo novio.
No debería haber
situaciones inesperadas ni sorpresas.
entre nosotros nunca más.
Buen Do-ha.
No es necesario quedarse hasta el 31 de agosto.
Hablé con el señor Shin ayer.
Los cambios de diseño están completos,
Así que el trabajo del arquitecto
está prácticamente hecho.
No es necesario esperar la fecha de finalización.
Simplemente regresa a Estados Unidos
y continúa con tu proyecto.
-Oye.
-Y luego…
Ven a visitarnos otra vez.
Puedes venir en cualquier momento.
Ven como siempre lo hiciste,
Sólo como invitado.
El lugar de al lado es el de tu papá.
Así que simplemente vive tu vida…
y venir de vacaciones.
Me había olvidado.
Eres un invitado, así que puedes venir en cualquier momento.
Este verano no tiene por qué ser el último.
Sigue adelante
y haz ese proyecto de Hermann.
Una vez que hayas terminado, ven a visitarnos.
Hey, Song Ha-gyeong.
Entonces me tomaré un día libre para estar contigo.
Ya sabes que soy un profesional en recibir invitados.
Mierda.
Vaya, esto es una mierda.
No te lo digo a ti.
Hablo de este verano.
¿Qué? ¿Vienes a visitarnos?
¿Recibirme como invitado? ¡Increíble!
¿Qué te trae por aquí?
Yang Jae-ho. Pacheon-si, Gyeonggi-do.
-Patan-myeon, Nakham-ri 12, ¿verdad?
-Sí.
Muy bien, tres sacos.
Tres sacos.
-Tres sacos.
-Dos sacos.
-Ser joven es genial.
Por cierto ¿por qué te ves así?
¿Qué quieres decir?
¿Qué, parezco un invitado?
Aquí.
Bien.
A continuación, Nam Jeong-su.
Cinco sacos.
Mírate, ¡qué fuerte!
¿Por qué eres tan débil?
Eres mucho más alto que yo.
Estoy decepcionado.
¡Es porque tu empuje está desequilibrado!
Siento que
soy el único que empuja aquí.
Esto tiene que moverse.
¡El freno de mano!
¡Por eso está atascado!
-Pero lo he comprobado.
-¿Qué crees que estás haciendo?
Hola, Jin-guk.
¿Tienes un coche nuevo? ¡Cámbialo ya!
No puedes aparcar aquí.
La valla ya está alta y
bloquea la vista.
-Espera, ¿quién eres tú?
-¿Yo?
Yo vivo aquí.
¡Soy residente aquí!
¿Ha-gyeong?
Abuelo.
¿Has comido?
Para que Patan se convierta en una ciudad mejor,
Necesita desarrollo.
¿Deberíamos entonces centrarnos
en ampliar carreteras o arreglar el drenaje?
Señoras y señores,
¿por qué no votamos a mano alzada?
Creo que las farolas
Son más urgentes que eso, ¿
no crees?
¿Y tú quién eres?
¿A mí?
Soy residente de Peanut House,
Patan-myeon, Jangsu-ro 101-23.
Y hablando del autobús número 18,
tarda una eternidad en llegar,
pero apenas se detiene.
Y los ciervos de agua, ¿no?
La recompensa debería aumentar.
Considerando los
daños a los cultivos y a las viviendas,
El daño estimado es--
Espere, señor arquitecto.
¿Cuánto tiempo lleva viviendo en Patan?
Han pasado 22 días.
Es un auténtico pedazo de mierda,
peor que el Dr. Song.
Nadie se compara con el Dr. Song,
Pero Director Baek,
te convertiré en un maestro.
¿Qué te parece ese sonido, "Maestro Baek"?
No estás al nivel del Dr. Song,
Pero un título de soltero se siente demasiado bajo.
"Maestro" es perfecto para ti.
Después de probarlo yo mismo,
Me di cuenta de que Ha-gyeong
definitivamente se ganó ese título de Dr. Song.
Por supuesto. Cuando llueve,
ella es la que revisa si hay goteras.
Cuando nieva, ella es la indicada
molestando al jefe del municipio
para conseguir arena y cloruro de calcio.
Incluso reemplazó los bancos de la parada de autobús.
con los que tienen
tanto calefacción como refrigeración.
No hay nadie como el Dr. Song.
Maestro Baek, no puedes seguir el ritmo.
No, no es eso.
Esto matará el árbol de caqui
en la casa de la señora del caqui.
Sus caquis secos son siempre un imprescindible
en los eventos femeninos.
Es culpa de la oficina municipal.
¿Por qué deben sufrir los residentes?
¡Trate el árbol ahora mismo!
Señora, usted no se vistió lo suficientemente abrigado.
Tengo frío.
Con este tiempo, es peligroso
estar solo. Podrías lastimarte.
Gracias, Ha-gyeong.
Aquí.
Mantente abrigado.
Hace demasiado frío para tus huesos.
¿Qué?
Ahora soy el Maestro Baek.
Todavía no pueden llamarme "Dr. Baek".
Pero al menos obtuve la maestría.
¿Aún me siento como un invitado?
Song Ha-gyeong.
Tu plan es demasiado obvio.
Me tratas como si no estuviera aquí.
Llegas tarde a casa a propósito.
Y como dijiste,
me haces sentir que no pertenezco.
Dejándome colgado, hasta que finalmente me vaya.
Me estás haciendo darme cuenta
de lo sola que está esta casa, así que me iré.
¿Crees que no veo lo que estás haciendo?
Si lo sabes, simplemente vete, ¿de acuerdo?
Número uno, mi pie.
Sólo espérame en el verano.
El verano está en nuestros nombres de ambos.
Eso es tan infantil.
Bien. Lo que sea.
Para el verano, te convertiré en mi número uno.
¿Feliz?
Dijiste que sería el número uno en verano,
Que sólo pensarías en mí.
Debes tener hambre.
Me siento mal por obligarte a cocinar todo el tiempo.
Debes estar agotado de trabajar
bajo el sol todo el día, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Mi mamá dijo que un buen anfitrión
trata bien a sus invitados,
asegurándose de que se vayan
sin sentirse decepcionados.
Adelante, come.
¿Estás bromeando?
No es necesario lavar los platos.
¿Por qué te portas bien?
No es propio de ti.
-¿Estás molesto porque estoy siendo amable?
-Sí.
No seas amable. Grítame que me vaya.
¡Enfadarse, hacer un berrinche y simplemente ser malo!
¿Por qué te haces el amable?
Es muy molesto.
¿Qué? ¿Ya era hoy?
El tiempo realmente vuela.
Me encantaba el verano.
O mejor dicho, tuve que amarlo.
Había esperado el verano
a través del frío interminable.
Estaba convencida de que el verano era mío.
Pero entonces…
Terminaste desapareciendo del verano.
Bajé la guardia porque era verano.
Creí que el verano era mío…
o al menos eso es lo que yo creía.
Para el verano, te convertiré en mi número uno.
Sólo te esperaré a ti,
al menos en verano.
Hola, Hyun.
Perdón por llamar tan tarde.
Tengo que pedirte un favor.
La fecha en su billete era ayer.
Entonces ya pasó ¿no?
Querías que Do-ha volviera
a donde debía estar.
Sé que no tengo el poder
ni la posición para eso,
pero estoy haciendo lo mejor que puedo.
¿Por qué no has
conseguido traerlo de vuelta todavía?
Llegaste muy fuerte,
pero tus habilidades parecen quedarse un poco cortas.
Lo admito.
No sabía mucho
sobre Do-ha aquí en Pacheon.
Realmente tampoco lo conozco…
estos días.
Señora Song.
¿Sabías que el primer paso en una remodelación
siempre es la demolición?
Para arreglar cualquier cosa,
primero hay que saber qué es lo que hay que arreglar.
y empezar por derribarlo.
Ya sea nostalgia,
ilusiones, delirios…
o viejos recuerdos.
Sea lo que sea.
Pero Doha no está haciendo eso.
¿Sabes por qué?
¿Cómo voy a saberlo…?
¿la razón?
Gracias por completar las revisiones
en un plazo ajustado.
El líder del equipo
ahora se encargará de la supervisión.
Seguiré involucrado en la realización
de la intención del diseño.
El diseño continúa durante la construcción.
Seguro.
Resultó genial dejar ir al director Jeon .
Claro, tuvimos que hacer todo el trabajo duro,
pero el sitio está organizado.
Y con los planos actualizados,
obtuvimos una nueva inspección y calificación de seguridad.
La Sra. Jeon tampoco se ha quejado.
¿No es genial?
Es genial.
Todo va bien.
No hay de qué preocuparse.
Pero pareces tan desmotivado.
¿Puedes revisar las conexiones de las tuberías?
Me voy.
¿Qué?
-Gracias.
-Claro.
¿Por qué me pediste
que te presentara a Su-hyeok?
No lo sé.
Yo mismo lo busqué.
Seung-taek, me he convertido en el Maestro Baek.
¿Maestro Baek?
Ha-gyeong desapareció por completo
de Peanut House y Pacheon.
-¿Qué?
-Ella es pura trabajo y yo también.
La canción ya no tiene fechas.
¿Qué?
Con su novio.
Tú eres el que perdió su oportunidad.
Su-hyeok aprovechó la suya.
Oye, solo…
-¿De qué lado estás?
-Del lado de Song.
Has pasado casi 20 años
sin definir una relación,
¡Pero Su-hyeok lo intentó de inmediato!
Vamos, solo.
¿Fui demasiado duro antes?
No, tiene que aprender la lección.
Seung Taek.
¿Deberíamos ir a Patan para nuestro aniversario?
¿Para ver el Triángulo de Verano?
No lo olvidaste, ¿verdad?
¿Cómo podría olvidarlo?
Me molestaba
que siempre me miraras por encima del hombro.
Ahora te lo estoy pagando.
¿Qué se siente al mirarme?
Hermoso.
AYUNTAMIENTO DE PACHEON
Señora Song, ¿no es este el lugar
donde la atrapamos?
¿Esos chicos de secundaria
cuando estábamos de servicio?
Tienes razón.
Ahora que Patan High está siendo remodelado
para convertirlo en un observatorio,
Los estudiantes de secundaria están diciendo
La magia del día de la confesión
desaparecerá.
Al parecer, el que lo empezó
Dijo que debe suceder
en la azotea de Patan High.
Escuché del oficial Pi
que están aumentando las patrullas.
¿Qué pasa si los niños entran otra vez
y causan problemas?
7 de julio.
¿Qué fue eso?
Hola, Song. ¿Conoces la foto
de la observación de estrellas del 7 de julio?
¿El que está en la caja?
¿Me lo puedes dar?
Quería compartirlo con Seung-taek
en nuestro aniversario número 12.
-Claro, lo buscaré.
-Canción.
Lo siento
si he traído a colación algún recuerdo doloroso.
Oye, no hagas tanto alboroto.
Es solo una foto.
Bien, ustedes dos fueron inseparables
desde entonces.
Lo buscaré.
¿Ves? Mi consejo para escalar el Himalaya.
Tienes que comer dāl bhāt
con las manos, ¿de acuerdo?
Vale, lo entiendo.
Ey.
¿Te vas pronto?
Tengo que hacerlo.
Para ver Doha antes de irme,
Será mejor mantenerme ocupado.
Eres…
¿No estás hablando con Do-ha?
No me necesitará
cuando lo cuides tan bien.
En cualquier caso, cuéntame más
sobre esa cuestión del dāl bhāt.
Así que, básicamente es un menú fijo.
Es como un plato local y
varía según la región.
-¿Por qué viniste?
-Por supuesto que sí.
¿No se supone que los arquitectos deberían revisar
su propio trabajo?
Quizás no lo sepas,
pero contribuí mucho.
El otro día, cuando estabas ocupado comprobando la báscula durante horas,
Ella revisó los planes.
Será mejor que no digas que no lo sabes.
Hemos logrado llegar hasta aquí
gracias al Primer Ministro Yoon.
Manteniendo las cosas en movimiento.
Quiero ver la textura de la pared exterior
y el cartel indicador.
Conociéndote,
debería ser increíblemente detallado.
Terminemos esto rápido
y regresemos.
¡Los cubro mis espaldas, equipo!
-¡Sí!
-Está desfasado aproximadamente 1 mm, ¿verdad?
-Sí.
-Vuelve a comprobarlo.
-Está bien.
Todos, reúnanse.
El espaciado de estas piezas verticales
y el espesor de la madera contrachapada tienen una diferencia de 1 mm.
Dijiste que el diseño no estaba claro,
así que revisé incluso los planos detallados.
Park Hyun, ¿qué diablos?
Antes de irte,
Por favor revise
cuidadosamente los materiales y equipos.
-¿Estás loco?
-Por si acaso-
¿Qué está sucediendo?
¿Crees que este es tu patio de recreo?
¿Subir al andamio
sin equipo de seguridad?
-Casi te caes, ¿sabes?
-Vamos, Director Baek.
Solo tenía un piso.
Está bien, ¿verdad?
¿No te importa si se lastima
y nunca puede realizar trabajos de diseño?
¿No te dije que tuvieras cuidado en el lugar?
Si su lesión ocasiona retrasos,
¿asumirá la responsabilidad?
Lo lamento.
Oye, ¿qué le pasa hoy?
Definitivamente tiene mal carácter.
Nunca lo había visto así.
Buen Do-ha.
¡Buen Do-Ha!
No digas nada raro
Está en primer año,
cuando más accidentes ocurren.
Sólo hablé de seguridad básica.
Puedes hacer todo lo que quieras en el sitio.
No, tienes que ir con todo.
Nunca se puede enfatizar lo suficiente la importancia de la seguridad.
De eso es todo lo que estaba hablando.
No le des más vueltas.
Hasta hace tres años,
Nunca pensé que podría
volver a trabajar en arquitectura.
Había sufrido un grave accidente.
Ni siquiera podía estar en edificios altos.
por bastante tiempo.
No estoy seguro de si es por eso,
pero terminé mudándome
a una casa de un solo piso.
No pude diseñar nada
más de dos historias durante bastante tiempo.
Había caído en una depresión.
Nunca se puede enfatizar lo suficiente la importancia de la seguridad.
Eso es todo de lo que estaba hablando.
No leas más sobre esto.
Caliente.
¿Qué estás haciendo?
Verás,
El que me recomendó esto
dijo que tenía que comerlo así.
Qué calor.
¿Quién lo recomendó?
Había un amigo
que amaba las montañas.
Él se jactó de ello.
Esto se llama dāl bhāt.
Dijo que esta comida podría ayudarte a
tener éxito en escalar el Himalaya.
o eso afirmó él.
Dicho esto,
Intentó escalar el Himalaya
tres veces después de comer esto,
y llegó a la cima.
Escuchar esa historia
casi me vuelve loco.
¿Está bien?
¿Qué tipo de sabor es éste?
Pruébalo.
De todos modos, la forma en que lo describió
Fue muy exagerado.
Parecía más un mito
que una superstición.
Pero el sabor no es nada especial.
Debería haberlo intentado antes
y regañarlo.
Bien.
Él es quien inventó
la superstición del 7 de julio.
Le está causando muchos problemas a Pacheon.
Por eso me escabullí hoy
para tener una cita contigo.
¿Cuál es la superstición del 7 de julio?
Se llama Día de la Confesión.
Existe una superstición
según la cual las parejas que se confiesan
en Patan High el 7 de julio
Nunca rompas.
Pero como Seul y Seung-taek
siguen estando fuertes,
Tal vez no sea sólo una superstición.
Si hubiera sabido de
esa superstición antes,
Me habría confesado hoy.
Él realmente era bueno causando problemas.
No pude evitar notarlo.
Todo está en pasado.
¿Tuviste una pelea enorme?
Ojalá lo tuviéramos.
Murió hace tres años…
en las montañas.
Veo.
Fui completamente honesto delante de él.
Y realmente me arrepiento.
Baek Do-ha realmente me pone de los nervios.
Mi hermano tiene un don para ello.
¿Porqué es eso?
Me siento muy cómoda contigo.
Puedo hablar de cualquier cosa.
Pero con él, siempre es como una guerra.
¿Te sientes incómodo sin motivo?
¿No puedes evitar
decir cosas malas sin ningún motivo?
Exactamente.
¿Crees que eso no tiene ningún motivo?
¿Por qué termino diciendo todo
delante de ti?
Eso es extraño.
¿Entró algo en la comida?
Hablé de Baek Do-young
por primera vez en mucho tiempo.
Y es para usted, abogado Seo.
Gracias por compartirlo conmigo.
Por cierto,
todavía me llamas "Abogado Seo".
¿De verdad no sabes cómo llamarme?
No.
Entonces, en lugar del nombre,
MARCADO RÁPIDO 1
ABOGADO SEO
Seré tu número uno de marcación rápida.
-Sí.
-¿Otra vez? Vale, lo entiendo.
Lo solucionaré en el sitio ahora.
Claro, te enviaré los documentos.
Si son estudiantes, les daré una advertencia.
Adiós.
Lo siento, no puedo llevarte a casa.
No te preocupes. Necesito acceder al sitio ahora.
Efectivamente,
lo del 7 de julio realmente ocurrió.
EN CONSTRUCCIÓN
NO ENTRAR
LLAMAR
SONG HA-GYEONG
Su llamada ha sido transferida
al buzón de voz…
SOLO
Estoy ocupado ahora mismo.
¿Estás con Ha-gyeong?
Ella fue a Seúl para una cita
con su novio.
No los interrumpas
¿Estás realizando
primeros auxilios tú mismo en este momento?
Esta es la sala de emergencias,
con muchos casos urgentes.
Señora Song, necesita suturas…
La laceración está limpia
y el sangrado está bajo control.
¿Podemos simplemente aplicar Steri-Strips?
¿Trabajas en este campo?
Abandoné la escuela de medicina
en mi tercer año.
Debería haberte llevado a casa.
Vaya, estoy muy bien.
Esto pasa muy a menudo.
Cuando se gestionan quejas,
esto sucede a menudo.
Me sorprendí cuando recibí la llamada.
Estoy muy bien.
Aún así, me alegro
de haberlo configurado como marcación rápida uno...
desde que el oficial Pi me contactó
mediante marcación rápida uno.
Lo sé.
Por cierto…
¿No deberíamos avisarle al señor Baek?
¿Para qué? Estoy bien.
En realidad no es gran cosa.
Y el director Baek
Es sensible a los accidentes,
por lo que reaccionará exageradamente.
Él hará un escándalo por nada,
Así que no le digas nada.
¿DÓNDE ESTÁS?
CONTESTA EL TELÉFONO.
HA-GYEONG, ¿QUÉ PASA?
¿POR QUÉ NO VUELVES A CASA?
SONG HA-GYEONG
Su llamada ha sido transferida
al buzón de voz…
SEO PARA ABOGADOS
¿Qué…?
Baek Do-ha hablando.
Dios mío.
No estoy seguro de si lo has oído,
pero Ha-gyeong está en el hospital.
-¿Dónde está la sala?
-Por allá.
Estoy ocupado con el trabajo ahora mismo.
¿Te importaría?
¿Ir al hospital por ella
en lugar de por mí?
Debido a lo ocurrido el 7 de julio,
el Ayuntamiento quedó en un caos total.
¿La gente no tiene otro lugar a donde ir?
¿Por qué venir a una escuela abandonada a coquetear?
Todos esos jóvenes entraron en tropel
y provocaron un completo desastre.
Y terminaste lastimado.
Bien podríamos convertirlo en día festivo
para permitirles salir de la ciudad.
¿No estás ocupado?
¿Cómo no me dijiste
que tuviste un accidente?
-Porque no es nada.
-¿Nada?
Necesitarás dos semanas para recuperarte aquí.
Song Ha-gyeong, ¿no tienes mi número?
¿Lo borraste?
¿Por qué carajo no me llamaste?
Buen Do-ha.
¿Por qué debería llamarte?
-Tengo al abogado Seo.
-¡Hola, Song Ha-gyeong!
¿Qué pasa con todo este drama?
Estabas en el hospital e ignoraste
mis llamadas, ¿y ahora qué?
"¿Qué pasa con todo este drama?"
¿No te importa lo preocupado que estoy?
Por eso no te lo dije.
De todas formas, me iba a casa mañana.
Me siento incómodo viendo a gente
aparecer de repente sin motivo alguno.
-Solo estoy aquí por formalidad.
-¿Por qué soy el único?
¿Por qué soy el único que no lo sabía,
cuando todos los demás lo sabían?
Bueno, eso es suficiente.
Todo está arreglado.
No es nada grave. Así que vete.
¿Me estás dejando fuera?
¿De tu vida cotidiana y de tu mundo?
¿Estás haciendo esto
para hacerme darme cuenta de eso?
¿Porque no lo entiendo?
Hola, Baek Do-ha.
Parece que piensas
Todo lo que hago es solo un espectáculo
para tu bien.
Por favor, no provoques drama.
¿El argumento final?
Eso fue hace dos años.
Para mí parece que ha pasado una eternidad.
Apenas puedo recordar
lo que pasó hace dos días.
Estás leyendo demasiado
sobre lo que pasó hace dos años.
¿No es ridículo?
Supongo que crees que quise decir todo eso.
Pero simplemente agregué todos los consejos aleatorios
que había aprendido,
Todo con tal de ganar el juicio.
Buen Do-ha.
¿Sabes que?
Cuando vuelvas,
Todo lo que haces es hablar del antiguo yo,
de quién solía ser.
Song Ha-gyeong.
Me obligaste a ser tu invitado…
y ahora ser parte del pasado.
¿Estás entrando en pánico
porque tu caja podría abrirse?
-Jeje
.
-¿Señorita Song?
-Sí.
Hoy puedes irte a casa.
Me preocupaba una infección,
Pero las cosas van
mucho mejor de lo que esperaba.
Los primeros auxilios se realizaron realmente bien.
Ayúdela con el proceso de alta.
Seguro.
Me obligaste a ser tu invitado,
y ahora ser parte del pasado.
¿Estás entrando en pánico
porque tu caja podría abrirse?
Lo lamento,
Pero me gustaría quedarme un día más.
¿Me pueden dar de alta mañana?
Espera aquí un momento. Voy a buscar el coche.
Seguro.
¿Qué carajo?
¿Qué estás haciendo?
Oye, ¿qué haces?
Para el coche.
No creo que lo escuche nunca
tus verdaderos sentimientos en Patan
o en Peanut House.
¿Qué?
¿Te abrochaste bien el cinturón?
No nos vamos a casa hoy.
Quedémonos juntos esta noche, sólo nosotros.
Esto es una obsesión ¿vale?
Si lo tuerces, yo también lo haré.
Somos nosotros, después de todo.
Necesito hacer todo lo que pueda también.
¡Abogado Seo!
-Hola, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
-¿Vamos a Donghae ahora?
-¿Qué?
Entonces ven a mi casa.
¿La invitó a su casa?
¿Aún no has comido?
Cuando se trata de Ha-gyeong,
no tengo intención de jugar limpio.
Me desmayé.
¿Qué diablos pasó anoche?
Hola, Baek Do-ha.
¡Alto! Debo estar loco.
¿Te gusta alguien como ella?
Transparente. Song Ha-gyeong es transparente.
Me has gustado desde siempre.
Siempre me has gustado y todavía te gusto.
Me gustas.